# 🚀 ENGCE301 - Software Design and Development
**Week 5 ฝึกและศึกษา JavaScript เป็น TODO และExample**

## 👤 ข้อมูลผู้จัดทำ
* **ชื่อ-นามสกุล:** [นายชโนดม อองกุลนะ]
* **รหัสนักศึกษา:** [67543206045-6]
* **Section:** [2]

---

# 📋รายละเอียดงานในนี้
* **Guide ของการเขียนโค้ด JavaScript**[Guide](./Guide)
* **Challenge สำหรับการเขียนโค้ด**[Challenge]
* **1.**[Challenge1](./challenge1)
* **2.**[Challenge2](./challenge2)
* **3.**[Challenge3](./challenge3)
* **4.**[Challenge4](./challenge4)
* **ทดลองแก้ไขและสร้างเกม XO ง่ายๆ**[TIC-TAC-TOE](./tic-tac-toe)
* **ฝึกหน้า Frontend TODO-List**[todolist](./todolist)

---